- What brings you here? - Don't we have the same mother?
- Was führt dich hierher? - Haben wir nicht dieselbe Mutter?
Ko Seong Hui.
Ko Seong Hui.
I heard you and Woo Jin are twins.
Ich habe gehört, dass du und Woo Jin Zwillinge seid.
So I guess that makes you my sister, too, right?
Dann bist du wohl auch meine Schwester, richtig?
I overheard you at the hospital the other day.
Ich habe dich neulich im Krankenhaus belauscht.
So why are you here?
Warum sind Sie also hier?
I came here because I wanted to meet you.
Ich bin hierher gekommen, weil ich dich treffen wollte.
No.
NEIN.
- What? - You're that woman's daughter.
- Was? - Du bist die Tochter dieser Frau.
And while you may be Woo Jin's...
Und obwohl du vielleicht Woo Jins...
half-sister, you're no sister of mine.
Halbschwester, du bist nicht meine Schwester.
I have my own family.
Ich habe meine eigene Familie.
After everything...
Nach allem...
your mother put me through,
Deine Mutter hat mich da durchgebracht,
I don't want anything to do with anyone connected to her.
Ich will mit niemandem etwas zu tun haben, der mit ihr in Verbindung steht.
We're not supposed to be meeting like this.
So sollten wir uns eigentlich nicht treffen.
You keep saying "your mother,"
Du sagst immer wieder „deine Mutter“.
- but she's your mother too. - Did you not hear me?
- Aber sie ist doch auch deine Mutter. - Hast du mich nicht gehört?
You.
Du.
Did your mother put you up to this?
Hat deine Mutter dich dazu angestiftet?
No, absolutely not.
Nein, absolut nicht.
Then leave.
Dann geh.
And don't come back.
Und komm nicht wieder.
I didn't come here thinking...
Ich bin nicht mit bestimmten Gedanken hierhergekommen...
I'd finally have a sister to vent to.
Endlich hätte ich eine Schwester, bei der ich mich ausweinen könnte.
It's just...
Es ist einfach...
I wanted to thank you for giving Woo Jin your liver.
Ich wollte Ihnen dafür danken, dass Sie Woo Jin Ihre Leber gespendet haben.
And since you were born to a mother like ours,
Und da du von einer Mutter wie der unseren geboren wurdest,
I know you've been through so much.
Ich weiß, du hast schon so viel durchgemacht.
I came because I wanted to apologise in her place.
Ich bin gekommen, weil ich mich an ihrer Stelle entschuldigen wollte.
Why...
Warum...
are you the one apologising?
Bist du es, der sich entschuldigt?
Is she really Ko Seong Hui's daughter?
Ist sie wirklich Ko Seong Huis Tochter?
Or did Ko Seong Hui put her up to this?
Oder hat Ko Seong Hui sie dazu angestiftet?
Because we both had to live with the same mother.
Weil wir beide bei derselben Mutter leben mussten.
Our mom never apologised to you, did she?
Unsere Mutter hat sich nie bei dir entschuldigt, oder?
I'm sure she didn't.
Ich bin mir sicher, dass sie das nicht getan hat.
I've never once heard her say she's sorry in my entire life.
Ich habe sie in meinem ganzen Leben noch nie um Verzeihung bitten hören.
That's why...
Deshalb...
I really wanted to be the one to say it to you.
Ich hätte es dir so gerne selbst gesagt.
Just because I found out about you,
Nur weil ich von dir erfahren habe,
I'm not going to tell our mom or my dad.
Ich werde es weder meiner Mutter noch meinem Vater erzählen.
This is...
Das ist...
It's too big of a deal.
Das ist eine zu große Sache.
My dad wouldn't be able to handle it.
Mein Vater käme damit nicht zurecht.
Do whatever you want.
Mach, was immer du willst.
I don't care either way.
Mir ist es beides egal.
If you're done, you can leave now.
Wenn Sie fertig sind, können Sie jetzt gehen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
If I could treat you like a sister for a second...
Wenn ich dich nur einen Moment lang wie eine Schwester behandeln könnte...
and ask you something, would that be okay?
Und ich möchte Sie etwas fragen, wäre das in Ordnung?
I want to be a webtoon artist.
Ich möchte Webtoon-Zeichner werden.
And I just came up with a new idea I want to write about.
Und mir ist gerade eine neue Idee gekommen, über die ich schreiben möchte.
But...
Aber...
if it means going against my mom and dad,
wenn es bedeutet, gegen meine Eltern zu handeln,
do you think I can do it?
Glaubst du, ich kann es schaffen?
That is unbelievably pathetic.
Das ist unglaublich erbärmlich.
Just go.
Geh einfach.
Of course, you should write it. Why wouldn't you?
Natürlich solltest du es schreiben. Warum solltest du nicht?
If that's what you want to do, why wouldn't you do it?
Wenn du das tun willst, warum solltest du es nicht tun?
A good parent wouldn't stop you from doing that.
Ein guter Elternteil würde dich nicht daran hindern.
If parents truly love their child, they'll let them do what they want.
Wenn Eltern ihr Kind wirklich lieben, lassen sie es tun, was es will.
It's the parent's job to lose that battle.
Es ist die Aufgabe der Eltern, diesen Kampf zu verlieren.
How did you and Woo Jin grow up to be so clueless?
Wie konntet ihr beide, du und Woo Jin, nur so ahnungslos werden?
You're both so good-looking on the outside, too.
Ihr seht beide auch äußerlich sehr gut aus.
If you're going to ask such a pathetic question,
Wenn du schon so eine erbärmliche Frage stellst,
don't ever come back.
Komm nie wieder zurück.
So if I'm not being dumb, I can come back?
Wenn ich mich also nicht irre, kann ich zurückkommen?
No...
NEIN...
Just don't.
Lass es einfach.
Okay.
Okay.
I don't think you have to worry about her.
Ich glaube nicht, dass du dir Sorgen um sie machen musst.
Thankfully,
Zum Glück
she's nothing like her mother.
Sie ist ihrer Mutter überhaupt nicht ähnlich.
Okay, Woo Jin.
Okay, Woo Jin.
I'll call you later.
Ich rufe dich später an.
Okay.
Okay.
Her whole life,
Ihr ganzes Leben lang
she's never heard her mother say sorry?
Hat sie ihre Mutter noch nie „Entschuldigung“ sagen hören?
Park Yeong Ra.
Park Yeong Ra.
You poor thing.
Du Arme.
Gosh, what's taking her so long? I shouldn't have let her go alone.
Mensch, warum dauert das denn so lange? Ich hätte sie nicht allein gehen lassen sollen.
Come on, Lee Ji Wan. Why are you ignoring your main duty?
Na los, Lee Ji Wan. Warum vernachlässigst du deine Hauptpflicht?
This won't do. I have to call her.
Das geht so nicht. Ich muss sie anrufen.
Ji Wan.
Von ihnen.
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
About what?
Worum geht es?
I'll reclaim the name, Freedom, and sign the contract myself.
Ich werde mir den Namen „Freiheit“ zurückholen und den Vertrag selbst unterzeichnen.
Did you go ask your father for permission?
Hast du deinen Vater um Erlaubnis gefragt?
Not exactly.
Nicht ganz.
Someone helped me resolve my last remaining doubt.
Jemand hat mir geholfen, meinen letzten Zweifel auszuräumen.
And who was that?
Und wer war das?
Just someone.
Einfach irgendjemand.
I don't have to tell you every single thing, do I?
Ich muss Ihnen ja nicht jedes einzelne Detail erzählen, oder?
You're right.
Sie haben Recht.
We're nothing to each other anyway.
Wir bedeuten einander sowieso nichts.
Since we'll be total strangers once I quit,
Da wir uns nach meinem Ausscheiden völlig fremd sein werden,
she's already putting up a wall.
Sie errichtet bereits eine Mauer.
Ji Wan, I'm going to get to work.
Ji Wan, ich gehe jetzt an die Arbeit.
That webtoon you recommended. It's amazing.
Der Webtoon, den du empfohlen hast. Der ist fantastisch.
You have a real talent for making webtoons.
Du hast ein echtes Talent für die Erstellung von Webtoons.
There comes a time when you have to decide.
Irgendwann muss man sich entscheiden.
And...
Und...
that's a decision only you can make.
Das ist eine Entscheidung, die nur du treffen kannst.
If that's what you want to do, why wouldn't you do it?
Wenn du das tun willst, warum solltest du es nicht tun?
A good parent wouldn't stop you from doing that.
Ein guter Elternteil würde dich nicht daran hindern.
If parents truly love their child, they'll let them do what they want.
Wenn Eltern ihr Kind wirklich lieben, lassen sie es tun, was es will.
It's the parent's job to lose that battle.
Es ist die Aufgabe der Eltern, diesen Kampf zu verlieren.
If your parents truly love you, they'll let you have your way.
Wenn deine Eltern dich wirklich lieben, lassen sie dir deinen Willen.
You can date him casually, but it can't go any further.
Du kannst dich unverbindlich mit ihm treffen, aber mehr kann daraus nicht werden.
I called you here to make that perfectly clear.
Ich habe Sie hierher gerufen, um das ganz klarzustellen.
The heir to a corporate group...
Der Erbe eines Konzerns...
marries into a family that can be an asset to the company.
Heiratet in eine Familie ein, die eine Bereicherung für das Unternehmen sein kann.
Why can't I stop crying?
Warum kann ich nicht aufhören zu weinen?
(Seong Jae)
(Seong Jae)
Hey, Seong Jae!
Hey, Seong Jae!
Su Bin.
Sie folgen.
What's wrong with your voice? Did you catch a cold?
Was ist mit deiner Stimme los? Hast du dich erkältet?
Oh, I think I caught a sore throat at the shoot yesterday.
Oh, ich glaube, ich habe mir gestern beim Dreh eine Halsentzündung eingefangen.
Seong Jae, how did your meeting go yesterday?
Seong Jae, wie ist dein gestriges Meeting verlaufen?
You had an outdoor shoot? Where?
Ihr hattet ein Outdoor-Shooting? Wo?
Yes. In Jongno.
Ja. In Jongno.
You should've worn a warmer jacket.
Du hättest eine wärmere Jacke anziehen sollen.
You went out without bundling up again, didn't you?
Du bist wieder ohne warme Kleidung ausgegangen, nicht wahr?
No, I didn't. I wore my thick, cream-coloured coat.
Nein, das habe ich nicht. Ich trug meinen dicken, cremefarbenen Mantel.
Really? What about medicine? Did you take any?
Wirklich? Und wie sieht es mit Medikamenten aus? Haben Sie welche eingenommen?
I'll pick some up and bring it over.
Ich hole welches und bringe es rüber.
Seong Jae, my mom's calling for me. I'll talk to you tomorrow.
Seong Jae, meine Mutter ruft nach mir. Wir sprechen morgen.
Just because her mom calls,
Nur weil ihre Mutter anruft,
she hangs up on me?
Sie legt einfach auf?
Her voice also sounded like she'd been crying.
Ihre Stimme klang auch so, als hätte sie geweint.
Something's off with Su Bin.
Irgendetwas stimmt nicht mit Su Bin.
(Lee Su Bin)
(Lies Su Bin)
What?
Was?
(Seong Jae, I'm busy. I'll call you tomorrow.)
(Seong Jae, ich bin beschäftigt. Ich rufe dich morgen an.)
Seong Jae, I'm busy. I'll call you tomorrow.
Seong Jae, ich bin beschäftigt. Ich rufe dich morgen an.
I wore my thick, cream-coloured coat.
Ich trug meinen dicken, cremefarbenen Mantel.
Around 2pm yesterday,
Gestern gegen 14 Uhr
was someone named Lee Su Bin on the visitor log?
Stand da jemand namens Lee Su Bin im Besucherprotokoll?
Yes, sir. She was here yesterday at 2pm.
Ja, Sir. Sie war gestern um 14 Uhr hier.
Was she here to see the Chairman?
War sie hier, um den Vorsitzenden zu sehen?
I'm at the park in front of your place.
Ich bin im Park vor deinem Haus.
Come outside.
Komm raus.
What?
Was?
Seong Jae, shouldn't you be at work? Why are you here all of a sudden?
Seong Jae, solltest du nicht bei der Arbeit sein? Warum bist du plötzlich hier?
Why are your eyes so puffy?
Warum sind deine Augen so geschwollen?
- Have you been crying? - No. Maybe it's from lying down.
- Hast du geweint? - Nein. Vielleicht kommt es vom Liegen.
Did you cry after meeting my father yesterday?
Hast du gestern nach dem Treffen mit meinem Vater geweint?
Well...
Also...
The Chairman must have told you.
Der Vorsitzende muss es Ihnen gesagt haben.
Isn't that Su Bin?
Ist das nicht Su Bin?
And what's Seong Jae doing here at this hour?
Und was macht Seong Jae um diese Uhrzeit hier?
Why see my dad without telling me? What were you thinking?
Warum hast du meinen Vater getroffen, ohne mir Bescheid zu sagen? Was hast du dir dabei gedacht?
Did my father tell you not to say anything to me?
Hat mein Vater dir verboten, mir etwas zu sagen?
- No, he didn't say that. - Then why didn't you tell me?
- Nein, das hat er nicht gesagt. - Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
You have no idea how ruthless my father is.
Du hast keine Ahnung, wie skrupellos mein Vater ist.
Why would you put yourself through that kind of humiliation?
Warum würdest du dich einer solchen Demütigung aussetzen?
What did he say to you?
Was hat er dir gesagt?
That's...
Das ist...
Did he tell you to break up with me?
Hat er dir gesagt, du sollst mit mir Schluss machen?
- That's not it. - Then what?
- Das ist es nicht. - Was dann?
Did he say we could only date?
Hat er gesagt, wir dürften uns nur daten?
Su Bin.
Sie folgen.
You should have told me.
Du hättest es mir sagen sollen.
He called me secretly for a reason. That's why I went.
Er hat mich aus einem bestimmten Grund heimlich angerufen. Deshalb bin ich hingegangen.
Why would you make that call on your own?
Warum würdest du diese Entscheidung alleine treffen?
I could have handled everything. I was ready to.
Ich hätte alles bewältigen können. Ich war bereit dazu.
He must've said awful things to you. Really awful things.
Er muss dir furchtbare Dinge gesagt haben. Wirklich furchtbare Dinge.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
For not telling you.
Weil ich es dir nicht gesagt habe.
No.
NEIN.
I'm the one who's sorry.
Ich bin diejenige, der es leid tut.
I won't let you be humiliated like that again.
Ich werde nicht zulassen, dass du jemals wieder so gedemütigt wirst.
I'm sorry, Su Bin. I'm so sorry.
Es tut mir leid, Su Bin. Es tut mir wirklich leid.
What is all this?
Was soll das alles?
- Dad. - What are you two doing?
- Papa. - Was macht ihr zwei da?
What was all that I just heard?
Was habe ich da gerade alles gehört?
Who was Su Bin called to see?
Wen sollte Su Bin aufsuchen?
That's...
Das ist...
Dad, about that...
Papa, dazu …
Hey, Seong Jae.
Hey, Seong Jae.
How could you do this?
Wie konntest du das tun?
How dare you go after our Su Bin, you punk?
Wie kannst du es wagen, unseren Su Bin anzugreifen, du Punk?
What's going on?
Was ist los?
I'm sorry, Father. Mother.
Es tut mir leid, Vater. Mutter.
Honey, what's wrong with them?
Schatz, was stimmt denn nicht mit ihnen?
You see, they've been dating.
Siehst du, die beiden sind ein Paar.
They were secretly dating, the nerve of them!
Sie waren heimlich ein Paar, so eine Frechheit!
What?
Was?
Hey, you brats. Kneeling won't do you any good.
Hey, ihr Bengel. Knien bringt euch nichts.
You two are over. As of right now.
Es ist aus zwischen euch beiden. Ab sofort.
- Father. - Dad.
- Vater. - Papa.
Hey! Park Seong Jae! Lee Su Bin! What were you two thinking?
Hey! Park Seong Jae! Lee Su Bin! Was habt ihr euch nur dabei gedacht?
- I'm sorry. - "Sorry" isn't enough. It's no use.
- Es tut mir leid. - "Entschuldigung" reicht nicht. Es nützt nichts.
There's getting stabbed in the back, and then there's this.
Es gibt Verrat im Rücken, und dann gibt es das hier.
Park Seong Jae.
Park Seong Jae.
Not you. You, of all people, shouldn't have done this.
Nicht du. Gerade du hättest das nicht tun sollen.
The one person who knew better stabs us in the back?
Ausgerechnet die Person, die es besser hätte wissen müssen, hat uns in den Rücken gestochen?
- Get out now. Out, right now! - Dad, please just listen to us.
- Raus hier! Sofort! - Papa, bitte hör uns einfach zu.
Su Bin, keep your mouth shut.
Su Bin, halt den Mund.
Get up, Seong Jae. Come on.
Steh auf, Seong Jae. Komm schon.
Goodness.
Güte.
Ji Hyuk, you knew about this?
Ji Hyuk, wusstest du davon?
My gosh, honey. It looks like Ji Hyuk knew.
Mein Gott, Schatz. Es sieht so aus, als ob Ji Hyuk Bescheid wusste.
- Oh, I feel dizzy. - Honey.
- Oh, mir ist schwindelig. - Schatz.
- Mom! - Gosh, get away from me.
- Mama! - Mensch, geh weg von mir!
Hurry, go inside. Go to your room. Go on.
Beeil dich, geh hinein. Geh in dein Zimmer. Los jetzt.
Come on, let's go, Seong Jae!
Los geht's, Seong Jae!
Hey, what's up with Seong Jae and Ji Hyuk?
Hey, was ist denn los zwischen Seong Jae und Ji Hyuk?
Did they have a fight?
Hatten sie Streit?
Hey!
Hey!
See? Why did you let it get to this point?
Siehst du? Warum hast du es so weit kommen lassen?
I know.
Ich weiß.
- Let's go. Where did you park? - I'll go alone.
- Los geht's. Wo hast du geparkt? - Ich gehe allein.
Seong Jae.
Seong Jae.
- I'll walk you to your car. - Ji Hyuk.
- Ich begleite dich zu deinem Auto. - Ji Hyuk.
I want to be alone.
Ich möchte allein sein.
Honey, get up. Take this calming herbal pill.
Schatz, steh auf. Nimm diese beruhigende Kräuterpille.
- Get up. Come on. - My gosh.
- Steh auf. Komm schon. - Mein Gott.
Mom.
Mama.
Yes.
Ja.
Mom, are you okay?
Mama, ist alles in Ordnung?
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
How could you be dating Seong Jae of all people?
Wie konntest du ausgerechnet mit Seong Jae zusammen sein?
What does it matter who he is? I like him.
Was spielt es für eine Rolle, wer er ist? Ich mag ihn.
He's divorced. And there's a nine-year age gap!
Er ist geschieden. Und es gibt einen Altersunterschied von neun Jahren!
Mom, it's not like we're getting married.
Mama, es ist ja nicht so, als würden wir heiraten.
- Su Bin, go to your room. Now. - Let's go, Su Bin.
- Su Bin, geh in dein Zimmer. Sofort. - Los geht's, Su Bin.
Come on.
Aufleuchten.
I'm so shocked I'm speechless.
Ich bin so schockiert, dass ich sprachlos bin.
How are you two even a thing?
Wie kommt es überhaupt, dass ihr zwei zusammen seid?
No way! I know his family. Don't even think about it!
Auf keinen Fall! Ich kenne seine Familie. Denk nicht mal dran!
His family would never approve of you!
Seine Familie würde dich niemals akzeptieren!
Gosh, I can't believe Seong Jae! This is too much.
Mein Gott, ich kann es nicht fassen, Seong Jae! Das ist zu viel.
Don't you talk badly about Seong Jae.
Rede nicht schlecht über Seong Jae.
How long have you two been together?
Wie lange seid ihr beiden schon zusammen?
Don't tell me you started seeing him when his family hired me.
Sag mir nicht, dass du angefangen hast, ihn zu treffen, als seine Familie mich eingestellt hat.
No, it hasn't been that long.
Nein, so lange ist es noch nicht her.
That's a relief then.
Das ist dann eine Erleichterung.
It's a good thing you got caught before you got in too deep.
Gut, dass du erwischt wurdest, bevor du zu tief drinsteckst.
Perfect time to break things off.
Der perfekte Zeitpunkt, um Schluss zu machen.
Ji Wan, get out.
Ji Wan, geh raus.
Hey, Lee Su Bin.
Hey, Lee Su Bin.
Su Bin.
Sie folgen.
Ji Hyuk, you should leave too.
Ji Hyuk, du solltest auch gehen.
This is why I tried to stop you.
Deshalb habe ich versucht, dich aufzuhalten.
It's over between you two.
Zwischen euch beiden ist es aus.
So get over him.
Also vergiss ihn.
And you? Can you just turn your feelings off?
Und du? Kannst du deine Gefühle einfach abschalten?
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I don't know how I'll feel.
Ich weiß nicht, wie ich mich fühlen werde.
So don't talk like breaking up is a given.
Rede also nicht so, als sei eine Trennung unausweichlich.
- And what if you don't break up? - Ji Hyuk, please.
- Und was, wenn ihr euch nicht trennt? - Ji Hyuk, bitte.
Please! Just leave me alone, please!
Bitte! Lasst mich einfach in Ruhe, bitte!
I'm home.
Ich bin zu Hause.
From the look on his face, they broke up.
An seinem Gesichtsausdruck sah man, dass sie sich getrennt hatten.
But I guess she really hasn't told him she met me.
Aber ich glaube, sie hat ihm wirklich nicht erzählt, dass sie mich getroffen hat.
She takes a hint well, and she's tight-lipped.
Sie versteht Andeutungen gut und ist sehr verschlossen.
He was dating a decent kid, I suppose.
Er war wohl mit einem netten Mädchen zusammen.
Of all people, why Seong Jae?
Warum ausgerechnet Seong Jae?
Enough. You're going to talk my ear off.
Jetzt reicht's. Du redest mir noch die Ohren voll.
Wait, what's that supposed to mean?
Moment mal, was soll das bedeuten?
Are you saying you won't give up, or that you can't?
Meinst du, dass du nicht aufgeben wirst, oder dass du es nicht kannst?
- Both. - Come on, Seong Jae.
- Beide. - Komm schon, Seong Jae.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Isn't there some way?
Gibt es denn keinen Weg?
A few days ago, you yourself said you'd only see her for 100 days.
Vor ein paar Tagen hast du selbst gesagt, dass du sie nur 100 Tage lang sehen würdest.
I didn't know.
Ich wusste es nicht.
I didn't know then, even when I told you.
Das wusste ich damals auch noch nicht, selbst als ich es dir erzählt habe.
I didn't know even until the moment your dad caught us.
Ich wusste es nicht einmal, bis dein Vater uns erwischt hat.
But when I woke up this morning, I realised something.
Doch als ich heute Morgen aufwachte, wurde mir etwas klar.
I can't live without Su Bin.
Ich kann ohne Su Bin nicht leben.
- What's with you? What will you do? - I'm...
- Was ist los mit dir? Was wirst du tun? - Ich bin...
going to leave my father's company.
Ich werde die Firma meines Vaters verlassen.
- What? - I'm striking out on my own.
- Was? - Ich gehe meinen eigenen Weg.
I can make a living as the CEO of Next Labs.
Ich kann meinen Lebensunterhalt als CEO von Next Labs verdienen.
Seong Jae.
Seong Jae.
Don't be emotional about this.
Lass dich davon nicht emotional berühren.
It means I'm going to try.
Es bedeutet, dass ich es versuchen werde.
You never know.
Man weiß nie.
Maybe if they see how I feel, your parents...
Vielleicht, wenn deine Eltern sehen, wie ich mich fühle...
- might give us their blessing. - No.
- könnten uns ihren Segen geben. - Nein.
That just means you're going to keep tormenting my parents.
Das bedeutet nur, dass du meine Eltern weiterhin quälen wirst.
Then what about you?
Und du?
If Eun Oh's mother were against it, would you give up? Could you?
Wenn Eun Ohs Mutter dagegen wäre, würdest du aufgeben? Könntest du?
Seong Jae, my situation's different. You don't know what she means to me.
Seong Jae, meine Situation ist anders. Du weißt nicht, was sie mir bedeutet.
Can you prove that?
Können Sie das beweisen?
A person's heart...
Das Herz eines Menschen...
is something no one can see. It can only be felt.
Es ist etwas, das niemand sehen kann. Man kann es nur fühlen.
And I'm telling you this is how I feel.
Und ich sage Ihnen, so fühle ich mich.
You have no right to say if my feelings are deep or not.
Du hast kein Recht zu beurteilen, ob meine Gefühle tiefgründig sind oder nicht.
Seong Jae.
Seong Jae.
I'm not just becoming independent because of Su Bin.
Ich werde nicht nur wegen Su Bin unabhängig.
This whole situation...
Die ganze Situation...
has made me reevaluate my life.
hat mich dazu gebracht, mein Leben neu zu überdenken.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
(Shoealls)
(Schuhe)
I'm here to see Chairman Park Jin Seok.
Ich bin hier, um Vorsitzenden Park Jin Seok zu sehen.
Do you have an appointment?
Haben Sie einen Termin?
Just tell him Lee Su Bin's father is here.
Sag ihm einfach, dass Lee Su Bins Vater hier ist.
(Shoealls)
(Schuhe)
What? The Vice President isn't in yet?
Was? Der Vizepräsident ist noch nicht da?
That punk.
Dieser Punk.
Is he really making a fuss because I called over that girl?
Macht er wirklich so ein Theater, nur weil ich das Mädchen hergerufen habe?
Unbelievable.
Unglaublich.
Sir, there's a man at reception who says he's Lee Su Bin's father.
Sir, an der Rezeption befindet sich ein Mann, der behauptet, der Vater von Lee Su Bin zu sein.
He said you'd know who he is.
Er sagte, du würdest wissen, wer er ist.
Lee Su Bin's father?
Lee Su Bins Vater?
Send him up.
Schickt ihn hoch.
The nerve of this guy.
Was für eine Frechheit von dem Kerl!
How dare he come here?
Wie kann er es wagen, hierherzukommen?
You've clearly never worked in an office.
Du hast ganz offensichtlich noch nie in einem Büro gearbeitet.
I'm not the kind of person you can just meet without an appointment.
Ich bin nicht der Typ Mensch, den man einfach so ohne Termin treffen kann.
Appointment or not, the least you can do for a guest is stand up.
Ob mit oder ohne Termin, das Mindeste, was Sie für einen Gast tun können, ist aufzustehen.
You summoned my daughter as Seong Jae's father.
Du hast meine Tochter als Seong Jaes Vater vorgeladen.
Likewise, I've come to see Seong Jae's father.
Ich bin ebenfalls gekommen, um Seong Jaes Vater zu sehen.
Not the Chairman of Shoe Joy.
Nicht der Vorsitzende von Shoe Joy.
(Shoealls)
(Schuhe)
- Have a seat. - I'm not here to sit.
- Nehmen Sie Platz. - Ich bin nicht hier, um zu sitzen.
I imagine you told my daughter the same old story.
Ich nehme an, Sie haben meiner Tochter die gleiche alte Geschichte erzählt.
So, let me be the first to say it. We reject Seong Jae.
Also, ich will es als Erster sagen: Wir lehnen Seong Jae ab.
Don't get me wrong. I love Seong Jae like a son, but...
Versteht mich nicht falsch. Ich liebe Seong Jae wie einen Sohn, aber...
he's nowhere near good enough for my daughter.
Er ist bei weitem nicht gut genug für meine Tochter.
I'll never give Su Bin away to a man from a dark and troubled home.
Ich werde Su Bin niemals einem Mann aus einem düsteren und schwierigen Elternhaus anvertrauen.
Do you even hear the nonsense you're spewing?
Hörst du den Unsinn, den du da von dir gibst, überhaupt?
He's divorced, and he's nine years older than her.
Er ist geschieden und neun Jahre älter als sie.
And Seong Jae is completely under his father's thumb, isn't he?
Und Seong Jae steht völlig unter dem Pantoffel seines Vaters, nicht wahr?
- Just look at his first marriage. - Watch it!
- Schau dir nur seine erste Ehe an. - Warte nur!
Even if he's the king of tycoons, the answer is no!
Selbst wenn er der König der Wirtschaftsmagnaten wäre, lautet die Antwort: Nein!
- Did you just disrespect me? - You started it!
- Hast du mich gerade respektlos behandelt? - Du hast angefangen!
If you understand me, you and your son better back off.
Wenn Sie mich verstehen, sollten Sie und Ihr Sohn sich besser zurückziehen.
What's so wrong with being divorced once?
Was ist denn so schlimm daran, einmal geschieden zu sein?
He's handsome, tall, and has a great character.
Er ist gutaussehend, groß und hat einen tollen Charakter.
And I'm going to make him president once he's married.
Und sobald er verheiratet ist, werde ich ihn zum Präsidenten machen.
So where do you get off saying that he's not good enough?
Woher nimmst du das Recht, zu behaupten, er sei nicht gut genug?
I won't accept him!
Ich werde ihn nicht akzeptieren!
My family will never accept a man like that.
Meine Familie wird einen solchen Mann niemals akzeptieren.
So don't you ever think about summoning my daughter again.
Also, denk ja nicht mal daran, meine Tochter noch einmal zu rufen.
If you do it one more time...
Wenn du es noch einmal tust...
I've said my piece. I'm leaving.
Ich habe alles gesagt. Ich gehe.
Why, that...
Warum, das...
He did that on purpose, making me stand here while he rambled.
Das hat er mit Absicht getan, er ließ mich hier stehen, während er wirres Zeug redete.
That Park Jin Seok... I'm glad I saw that jerk for myself.
Dieser Park Jin Seok... Ich bin froh, dass ich diesen Idioten selbst gesehen habe.
What a hack, using intimidation with his position and bluster.
Was für ein Scharlatan, der seine Position und seine Prahlerei zur Einschüchterung nutzt.
Seong Jae is nothing like his father.
Seong Jae ist ganz anders als sein Vater.
For spring and summer festivals, instead of T-shirts or button-downs,
Für Frühlings- und Sommerfeste, statt T-Shirts oder Hemden,
try pairing a soft knit top with jeans.
Versuchen Sie, ein weiches Strickoberteil mit Jeans zu kombinieren.
You can give off a really soft and cosy vibe.
Du kannst eine richtig sanfte und gemütliche Atmosphäre ausstrahlen.
Back then,
Damals
I couldn't have even dreamed of this.
Das hätte ich mir nicht einmal erträumen können.
Don't we look pretty good together?
Sehen wir zusammen nicht ziemlich gut aus?
Go out with me.
Geh mit mir aus.
I saw you as Ji Hyuk's snot-nosed, but kind of clever, little sister.
Ich sah dich als Ji Hyuks rotznäsige, aber irgendwie clevere kleine Schwester.
Dreaming of a future together?
Träumt ihr von einer gemeinsamen Zukunft?
I just can't help but picture it.
Ich kann mir das einfach nicht anders vorstellen.
I can't imagine my life without Eun Oh in it anymore.
Ich kann mir mein Leben ohne Eun Oh nicht mehr vorstellen.
To be honest, me too.
Ehrlich gesagt, ich auch.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
But I feel that instead of running around job sites,
Aber ich habe das Gefühl, dass ich, anstatt auf Baustellen herumzulaufen,
your real talent lies in design.
Ihr wahres Talent liegt im Design.
Yes.
Ja.
What is it?
Was ist das?
AP's head of design... I'm going to go for it.
Der Designchef von AP... Ich werde es wagen.
So you've decided?
Du hast dich also entschieden?
- I can quit if it doesn't work out. - Right, that's true.
- Ich kann aufhören, wenn es nicht klappt. - Stimmt, das ist richtig.
Still...
Trotzdem...
First, let's get your application paperwork filled out.
Als Erstes sollten wir Ihre Antragsunterlagen ausfüllen.
There's still a process, even for a direct hire.
Auch bei einer Direkteinstellung gibt es noch einen Prozess.
You were pretty sure I'd say yes, weren't you?
Du warst dir ziemlich sicher, dass ich ja sagen würde, nicht wahr?
Why waste time on negative thoughts when you can just be hopeful?
Warum Zeit mit negativen Gedanken verschwenden, wenn man einfach hoffnungsvoll sein kann?
I guess I am quite the talent.
Ich bin wohl ein ziemliches Talent.
Your salary is listed there. I decided on it with the HR team.
Ihr Gehalt ist dort aufgeführt. Ich habe es mit der Personalabteilung festgelegt.
We considered your time at Doogle and that this is a scout offer.
Wir haben Ihre Zeit bei Doogle berücksichtigt und es handelt sich hierbei um ein Scout-Angebot.
It's the highest salary in the industry.
Es ist das höchste Gehalt in der Branche.
I see the salary as recognition for my past work.
Ich sehe das Gehalt als Anerkennung meiner bisherigen Arbeit.
I gratefully accept.
Ich nehme dankend an.
All right then!
Also gut!
Sign here.
Hier unterschreiben.
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
As AP's new head of design,
Als neuer Designchef von AP,
welcome aboard.
Willkommen an Bord.
I'll do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
Here, you need to eat.
Hier muss man essen.
Mom, you said you have a headache. Why are you just having porridge?
Mama, du hast gesagt, du hast Kopfschmerzen. Warum isst du dann nur Haferbrei?
You need to eat a proper meal.
Du musst eine richtige Mahlzeit zu dir nehmen.
Your mom has a headache from indigestion.
Deine Mutter hat Kopfschmerzen wegen Verdauungsbeschwerden.
Stop hovering. You make me anxious. Sit down and say what you want.
Hör auf, mich so zu umkreisen. Du machst mich nervös. Setz dich hin und sag, was du willst.
What?
Was?
You're beating around the bush because you have something to say.
Du redest um den heißen Brei herum, weil du etwas zu sagen hast.
Mom, Dad.
Mama Papa.
Please, just hear me out.
Bitte hören Sie mir einfach zu.
If you're going to talk nonsense, just go upstairs, okay?
Wenn du Unsinn reden willst, geh einfach nach oben, okay?
Seong Jae and I aren't saying we're going to get married.
Seong Jae und ich sagen nicht, dass wir heiraten werden.
So why are you so angry and against us?
Warum also seid ihr so ​​wütend und so gegen uns?
Why date Seong Jae if you can't even marry him?
Warum sollte man mit Seong Jae ausgehen, wenn man ihn nicht einmal heiraten kann?
Who even dates with marriage in mind these days?
Wer geht heutzutage überhaupt noch mit Heiratsabsicht auf eine Beziehung?
People just date and break up. That's how it is.
Die Leute gehen einfach miteinander aus und trennen sich wieder. So ist das nun mal.
Do you know why people get married?
Weißt du, warum Menschen heiraten?
They date, grow attached, and marry if they can't be apart.
Sie verabreden sich, entwickeln Bindungen und heiraten, wenn sie nicht getrennt sein können.
If you keep liking him, marriage will be on your mind.
Wenn du ihn weiterhin magst, wirst du irgendwann an Heirat denken.
But that can't happen with Seong Jae.
Aber das kann bei Seong Jae nicht passieren.
So can't we just not get married?
Können wir dann nicht einfach nicht heiraten?
See? You're making this so difficult because you don't want to break up.
Siehst du? Du machst es dir selbst so schwer, weil du dich nicht trennen willst.
I can't stand looking at you. Go to your room!
Ich kann dich nicht mehr ansehen. Geh in dein Zimmer!
Su Bin, go to your room.
Su Bin, geh in dein Zimmer.
Seong Jae, you're here.
Seong Jae, du bist da.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
I'm afraid we can't have dinner together.
Ich fürchte, wir können nicht zusammen zu Abend essen.
Father, Mother.
Vater, Mutter.
Please, I'm begging you.
Bitte, ich flehe Sie an.
You've got some nerve. What do you think you're doing?
Du hast ja Nerven! Was glaubst du, was du da tust?
I met your father today. It's all settled.
Ich habe heute deinen Vater getroffen. Alles ist geklärt.
So don't waste any more energy on this.
Verschwenden Sie also keine weitere Energie daran.
Just let it go.
Lass es einfach los.
I can't do that, Father.
Das kann ich nicht tun, Vater.
I am so sorry.
Es tut mir so leid.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I...
ICH...
I can't give up on her.
Ich kann sie nicht aufgeben.
Su Bin...
Sie folgen...
I will only love Su Bin,
Ich werde nur Su Bin lieben.
and I'll spend my life cherishing her.
Und ich werde sie mein Leben lang verehren.
I know you're against this because I'm not good enough for her.
Ich weiß, du bist dagegen, weil ich nicht gut genug für sie bin.
I know that all too well. But Father, Mother...
Das weiß ich nur allzu gut. Aber Vater, Mutter...
It's killing me.
Es bringt mich um.
Please, I'm begging you.
Bitte, ich flehe Sie an.
Park Seong Jae.
Park Seong Jae.
- What are you doing, punk? - Honey, wait a minute.
- Was machst du da, Punk? - Schatz, warte mal kurz.
I have something to say to Seong Jae.
Ich habe Seong Jae etwas zu sagen.
Seong Jae.
Seong Jae.
I just...
Ich einfach...
You know how bright and cheerful our Su Bin is.
Du weißt ja, wie aufgeweckt und fröhlich unsere Su Bin ist.
She's cheerful and resilient,
Sie ist fröhlich und widerstandsfähig.
and yet she's so sensitive.
Und trotzdem ist sie so sensibel.
And so thoughtful. That's my girl.
Und so rücksichtsvoll. Das ist meine Freundin.
I know, Mother.
Ich weiß, Mutter.
She's way too good for me...
Sie ist viel zu gut für mich...
That's why I want Su Bin...
Deshalb will ich Su Bin...
to live life freely and spread her wings.
um ein freies Leben zu führen und ihre Flügel auszubreiten.
I want that for her even after she's married.
Das wünsche ich mir für sie auch nach ihrer Heirat.
When Su Bin spreads her arms out wide,
Wenn Su Bin ihre Arme weit ausbreitet,
I want her to be with someone who won't hold her back.
Ich wünsche mir, dass sie mit jemandem zusammen ist, der sie nicht zurückhält.
I want her to fall in love with,
Ich möchte, dass sie sich in mich verliebt.
date, and even marry someone like that.
jemanden wie ihn daten und sogar heiraten.
Seong Jae.
Seong Jae.
Can you please do this one thing for me?
Könnten Sie bitte diese eine Sache für mich tun?
Can't you let my Su Bin live a life like that?
Könnt ihr meinem Su Bin nicht auch so ein Leben ermöglichen?
Please, do it for my sake, Seong Jae.
Bitte, tu es mir zuliebe, Seong Jae.
You have to be the one to save me.
Du musst derjenige sein, der mich rettet.
Your family...
Ihre Familie...
If they don't approve of a daughter-in-law,
Wenn sie eine Schwiegertochter nicht akzeptieren,
they'll force a divorce, even after the wedding.
Sie werden eine Scheidung erzwingen, sogar noch nach der Hochzeit.
Knowing that, how can I let my daughter marry you?
Wie könnte ich angesichts dessen meine Tochter mit Ihnen verheiraten?
Mother, I can be independent from my family.
Mutter, ich kann unabhängig von meiner Familie sein.
I will. I'll move out on my own.
Ja, das werde ich. Ich werde alleine ausziehen.
I know how kind,
Ich weiß, wie freundlich,
thoughtful, and warmhearted you are.
Du bist nachdenklich und warmherzig.
I know. I know it all too well.
Ich weiß. Ich kenne das alles nur zu gut.
But you're still the eldest son of that family.
Aber du bist immer noch der älteste Sohn dieser Familie.
Moving out won't solve everything.
Ausziehen wird nicht alles lösen.
I've heard and seen things, you know.
Ich habe schon so einiges gehört und gesehen, wissen Sie.
You want Su Bin to be happy too, don't you?
Du willst doch auch, dass Su Bin glücklich ist, oder?
I'm so sorry, Seong Jae. I really am.
Es tut mir so leid, Seong Jae. Wirklich.
For having to say this to you.
Dafür, dass ich Ihnen das sagen muss.
What? Her father came by and said he's against Seong Jae?
Was? Ihr Vater kam vorbei und sagte, er sei gegen Seong Jae?
Why?
Warum?
He brought up the divorce and said he doesn't want him.
Er sprach die Scheidung an und sagte, er wolle ihn nicht.
The nerve.
Der Nerv.
He was just trying to save face since he knew it was a lost cause.
Er wollte nur sein Gesicht wahren, da er wusste, dass es ein aussichtsloses Unterfangen war.
For him to come all the way to see you...
Dass er den ganzen Weg auf sich genommen hat, um dich zu sehen...
Gosh, that's so crude and intimidating.
Meine Güte, das ist aber grob und einschüchternd.
The girl seemed decent enough.
Das Mädchen machte einen recht anständigen Eindruck.
I feared Seong Jae would get serious and ask to marry her.
Ich hatte Angst, dass Seong Jae es ernst meinen und ihr einen Heiratsantrag machen würde.
But her father came and neatly solved the problem.
Doch ihr Vater kam und löste das Problem auf elegante Weise.
Goodness. That must have been so unpleasant for you.
Meine Güte. Das muss ja furchtbar unangenehm für Sie gewesen sein.
It takes all kinds.
Es braucht alle möglichen Typen.
You...
Du...
Don't you have anything to say to me?
Hast du mir denn gar nichts zu sagen?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
What do you mean you don't?
Was meinen Sie mit „Sie tun es nicht“?
You must have heard something from your girlfriend, right?
Du musst doch etwas von deiner Freundin gehört haben, oder?
Her family won't approve of me,
Ihre Familie wird mich nicht akzeptieren.
so we broke up.
Also haben wir uns getrennt.
So they really did object?
Sie haben also tatsächlich Einspruch erhoben?
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
Good.
Gut.
They broke up.
Sie haben sich getrennt.
It's really and truly over.
Es ist wirklich und endgültig vorbei.
Woo Jin's situation is resolved.
Woo Jins Situation ist gelöst.
Now, all that's left is Yeong Ra.
Jetzt bleibt nur noch Yeong Ra übrig.
Hey, Seong Jae.
Hey, Seong Jae.
You'll be home, right?
Du kommst doch wieder nach Hause, oder?
I'll come pick you up by 6:30pm.
Ich hole dich bis 18:30 Uhr ab.
Don't. Meet me at 11:50pm at the park in my neighbourhood.
Nein. Wir treffen uns um 23:50 Uhr im Park in meiner Nachbarschaft.
Did you say 11:50pm?
Hast du 23:50 Uhr gesagt?
But I already made a reservation at a hotel restaurant.
Ich habe aber bereits einen Tisch im Hotelrestaurant reserviert.
Why would we have dinner together?
Warum sollten wir zusammen zu Abend essen?
I don't want Christmas Eve memories with you.
Ich möchte keine Weihnachtsabend-Erinnerungen mit dir.
Let's just meet at 11:50pm.
Lass uns einfach um 23:50 Uhr treffen.
Okay. Fine.
Okay. Gut.
Ji Wan.
Von ihnen.
Yes?
Ja?
Are you mad at me about something?
Bist du wegen irgendetwas sauer auf mich?
No.
NEIN.
But you seem mad.
Aber du scheinst verrückt zu sein.
You haven't said a word all morning.
Du hast den ganzen Morgen kein Wort gesagt.
You're sore about what I said, aren't you?
Du bist verärgert über das, was ich gesagt habe, nicht wahr?
Hey. Still, you should at least tell me who you're meeting.
Hey. Trotzdem solltest du mir wenigstens sagen, mit wem du dich triffst.
This is a serious breach of my security duty.
Dies stellt eine schwerwiegende Verletzung meiner Sicherheitspflicht dar.
I told you. I don't want to talk about it yet.
Ich hab's dir doch gesagt. Ich will noch nicht darüber reden.
I'll get back on my own, too.
Ich werde auch von selbst zurückkehren.
You've been moping around since that day, haven't you?
Du bist seit diesem Tag ziemlich niedergeschlagen, nicht wahr?
It's just that you tell me everything else,
Es ist nur so, dass du mir alles andere erzählst.
so it makes me curious when you're suddenly so secretive.
Deshalb bin ich neugierig, wenn du plötzlich so geheimnisvoll bist.
That my mom is someone who'd take her daughter's liver...
Dass meine Mutter jemand ist, die ihrer Tochter die Leber nehmen würde...
I just don't want to have to tell you that.
Ich möchte dir das einfach nicht sagen müssen.
Why do you have to know everything?
Warum musst du alles wissen?
- Who do you think you are? - We kissed, remember?
- Für wen hältst du dich eigentlich? - Wir haben uns geküsst, erinnerst du dich?
- You said it was a mistake. - Whatever!
- Du sagtest, es sei ein Fehler gewesen. - Na ja!
Just get the car keys.
Hol dir einfach die Autoschlüssel.
Hey.
Hey.
I'm about to go tell my dad that I'm becoming a webtoon artist.
Ich werde gleich meinem Vater erzählen, dass ich Webtoon-Zeichner werde.
So instead of being upset with me, you should be encouraging me.
Anstatt also sauer auf mich zu sein, solltest du mich ermutigen.
Really?
Wirklich?
Right.
Rechts.
I'm sorry, Yeong Ra.
Es tut mir leid, Yeong Ra.
Encouragement.
Ermutigung.
Park Yeong Ra, you're...
Park Yeong Ra, du bist...
You're a lot stronger than you think.
Du bist viel stärker, als du denkst.
You can do anything you set your mind to.
Du kannst alles schaffen, was du dir vornimmst.
And you're an amazing webtoon artist.
Und du bist ein fantastischer Webtoon-Künstler.
And...
Und...
if you could just see the look on your face when you draw,
Wenn du nur deinen Gesichtsausdruck beim Zeichnen sehen könntest!
you'd fall for yourself too.
Du würdest dich auch selbst verlieben.
Take a picture for me next time, without me knowing.
Mach beim nächsten Mal ein Foto von mir, ohne dass ich es merke.
Okay.
Okay.
(Vice President Park Seong Jae)
(Vizepräsident Park Seong Jae)
(Asking price: 2.5 million dollars)
(Preisvorstellung: 2,5 Millionen Dollar)
(Property information)
(Immobilieninformationen)
And if I say no?
Und was, wenn ich Nein sage?
Then I'll submit my resignation.
Dann werde ich meine Kündigung einreichen.
In other words, I'll leave your company.
Mit anderen Worten: Ich werde Ihr Unternehmen verlassen.
Have the Sales Team for Japan come in.
Bitten Sie das japanische Vertriebsteam herein.
Tell the Management Team to compile and submit for my approval...
Weisen Sie das Management-Team an, die Zusammenstellung vorzunehmen und mir zur Genehmigung vorzulegen...
all documents, including contracts related to the new product...
alle Dokumente, einschließlich Verträge im Zusammenhang mit dem neuen Produkt...
and all companies we have verbal agreements with.
und alle Unternehmen, mit denen wir mündliche Vereinbarungen getroffen haben.
My goodness.
Meine Güte.
Is this a surprise Christmas present?
Ist das ein Weihnachtsüberraschungsgeschenk?
My daughter showing up on Christmas Eve is gift enough.
Dass meine Tochter am Heiligabend auftaucht, ist Geschenk genug.
(Shoealls)
(Schuhe)
Dad, you've never gotten a bouquet from a woman, have you?
Papa, du hast noch nie einen Blumenstrauß von einer Frau bekommen, oder?
What to say?
Was soll ich sagen?
I actually have.
Ja, das habe ich tatsächlich.
From Mom?
Von Mama?
Besides your mom, what other woman is that classy?
Welche andere Frau außer deiner Mutter ist so stilvoll?
Wait, there is someone else. My daughter.
Moment, da ist noch jemand. Meine Tochter.
You take after your mom, of course.
Du bist ganz nach deiner Mutter gekommen, natürlich.
I don't think I'm that much like Mom.
Ich glaube nicht, dass ich meiner Mutter so ähnlich bin.
Well, you've got a long way to go to be like her.
Nun, du hast noch einen langen Weg vor dir, um so zu werden wie sie.
- Dad, I have something to tell you. - Yes?
- Papa, ich muss dir etwas sagen. - Ja?
Dad, you know what a webtoon is, right?
Papa, du weißt doch, was ein Webtoon ist, oder?
Well, I draw them.
Nun ja, ich zeichne sie.
You draw comics? Is that your hobby?
Du zeichnest Comics? Ist das dein Hobby?
No, it's not a hobby.
Nein, es ist kein Hobby.
I want to be a full-time artist. A webtoon artist.
Ich möchte hauptberuflich Künstlerin werden. Webtoon-Künstlerin.
What?
Was?
What? You're doing what?
Was? Was machst du da?
Like comics?
Magst du Comics?
Yes.
Ja.
I've always loved both reading and drawing them.
Ich habe es immer geliebt, sie zu lesen und zu zeichnen.
And now, I know for sure.
Und jetzt weiß ich es ganz sicher.
I want to live my life as a webtoon artist.
Ich möchte mein Leben als Webtoon-Zeichner leben.
What childish nonsense are you spouting?
Was für einen kindischen Unsinn redest du da?
Have you forgotten who you are?
Hast du vergessen, wer du bist?
I've never heard of a business person...
Ich habe noch nie von einem Geschäftsmann gehört...
whose child draws comics.
wessen Kind Comics zeichnet.
Don't you ever say that again.
Sag das nie wieder.
Your mother is trying to arrange the best possible marriage for you.
Deine Mutter versucht, die bestmögliche Ehe für dich zu arrangieren.
She worked hard to make you a painter and now this?
Sie hat hart gearbeitet, um dich zu einem Maler zu machen, und jetzt das?
How dare you do something so beneath you?
Wie kannst du es wagen, so etwas Unter deiner Würde zu tun?
But it's something I truly love, enjoy, and am good at.
Aber es ist etwas, das ich wirklich liebe, genieße und in dem ich gut bin.
Can't you just let me do it and cheer me on?
Könnt ihr mich nicht einfach machen lassen und mich anfeuern?
Does your mother know about this?
Weiß deine Mutter davon?
She knew and let you get like this?
Sie wusste es und hat zugelassen, dass es so weit kommt?
Stop trying to disgrace our family and get a grip!
Hört auf, unsere Familie in Verruf zu bringen, und reißt euch zusammen!
I absolutely won't allow it!
Das werde ich auf keinen Fall zulassen!
But Dad...
Aber Papa...
I want to do it so badly.
Ich möchte es unbedingt tun.
No! End of discussion!
Nein! Ende der Diskussion!
No.
NEIN.
Unbelievable. What happened to this room?
Unglaublich. Was ist mit diesem Zimmer passiert?
How could you discharge Woo Jin without my permission?
Wie konnten Sie Woo Jin ohne meine Erlaubnis entlassen?
He's an adult and was cleared to go, so the doctor approved it.
Er ist volljährig und hat die Erlaubnis zur Reise erhalten, der Arzt hat also zugestimmt.
But he can't fly for three months. That's why he was staying here.
Aber er kann drei Monate lang nicht fliegen. Deshalb ist er hiergeblieben.
And you just let a sick kid walk out?
Und Sie lassen ein krankes Kind einfach so gehen?
He said he'll go to Dongwoo Hospital in Busan for outpatient care.
Er sagte, er werde sich im Dongwoo-Krankenhaus in Busan ambulant behandeln lassen.
Dongwoo Hospital in Busan?
Dongwoo-Krankenhaus in Busan?
Ji Eun Oh...
Ji Eun Oh...
(Director Ko Seong Hui)
(Regie: Ko Seong Hui)
Hello?
Hallo?
Where did you hide Woo Jin?
Wo hast du Woo Jin versteckt?
Hide him? What do you mean?
Ihn verstecken? Was meinst du?
Is Woo Jin missing?
Ist Woo Jin verschwunden?
Stop playing games and just tell me.
Hör auf mit den Spielchen und sag es mir einfach.
What can he possibly do in Korea on his own with no money?
Was kann er in Korea schon alleine und ohne Geld ausrichten?
It doesn't make any sense.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
You're right. He wouldn't have any money.
Du hast Recht. Er hätte kein Geld.
So he disappeared from the hospital?
Also ist er aus dem Krankenhaus verschwunden?
You really have no idea?
Du hast wirklich keine Ahnung?
I heard you've been visiting him twice a week.
Ich habe gehört, dass du ihn zweimal pro Woche besuchst.
He didn't say anything to me about it.
Er hat mir gegenüber nichts davon gesagt.
I'll start by calling his friends.
Ich fange damit an, seine Freunde anzurufen.
So he disappeared without Eun Oh knowing?
Verschwand er also, ohne dass Eun Oh es bemerkte?
Then...
Dann...
(Mom)
(Mama)
- Hello? - You've heard from Woo Jin, right?
- Hallo? - Du hast doch von Woo Jin gehört, oder?
What makes you think Woo Jin would've contacted me?
Was lässt dich glauben, dass Woo Jin mich kontaktiert hätte?
Because he left the hospital and disappeared.
Weil er das Krankenhaus verlassen hat und verschwunden ist.
Did he? I haven't heard from him. I'm hanging up.
Hat er? Ich habe nichts von ihm gehört. Ich lege auf.
My gosh. Her own brother's gone missing...
Mein Gott. Ihr eigener Bruder ist verschwunden...
Hey, Yeong Ra.
Hey, Yeong Ra.
What's this about Woo Jin disappearing?
Was hat es mit dem Verschwinden von Woo Jin auf sich?
I think Woo Jin has made his decision.
Ich glaube, Woo Jin hat seine Entscheidung getroffen.
At some point, there are choices to be made.
Irgendwann müssen Entscheidungen getroffen werden.
There comes a time when you have to decide.
Irgendwann muss man sich entscheiden.
So that's what he meant.
Das also meinte er.
Woo Jin decided to strike out on his own.
Woo Jin beschloss, seinen eigenen Weg zu gehen.
So what are you going to do?
Was wirst du also tun?
You mean about my dad?
Du meinst meinen Vater?
I'm moving on to the next step.
Ich gehe zum nächsten Schritt über.
And what is that supposed to mean?
Und was soll das bedeuten?
You're going to be surprised.
Du wirst überrascht sein.
The suspense is killing me. Just tell me!
Die Spannung bringt mich um. Sag es mir einfach!
It's...
Es ist...
Why haven't I heard from Ji Eun Oh?
Warum habe ich nichts von Ji Eun Oh gehört?
You still haven't found out?
Du hast es immer noch nicht herausgefunden?
(Eunoism, Ji Eun Oh)
(Eunoismus, Ji Eun Oh)
Gosh, why isn't she reading my texts?
Mensch, warum liest sie meine Nachrichten nicht?
I'm leaving work now. Come straight home.
Ich verlasse jetzt die Arbeit. Komm direkt nach Hause.
What...
Was...
My gosh.
Mein Gott.
He sounded furious.
Er klang wütend.
I wonder if Woo Jin went home.
Ich frage mich, ob Woo Jin nach Hause gegangen ist.
How exactly have you been handling Yeong Ra?
Wie genau sind Sie mit Yeong Ra umgegangen?
Yeong Ra?
Yeong Ra?
What's this nonsense about her becoming a webtoon artist?
Was soll dieser Unsinn, dass sie Webtoon-Zeichnerin werden will?
She wants to waste her life on that. What have you been doing?
Sie will ihr Leben damit vergeuden. Was hast du die ganze Zeit gemacht?
Wait, Yeong Ra...
Moment, Yeong Ra...
Did Yeong Ra go see you at the office?
War Yeong Ra bei dir im Büro?
Is something wrong with you?
Ist etwas mit dir nicht in Ordnung?
Why are you so distracted?
Warum bist du so abgelenkt?
You're clearly not listening to what I'm saying.
Du hörst mir ganz offensichtlich nicht zu.
No, it's not that. The moment I heard Yeong Ra's name,
Nein, das ist es nicht. In dem Moment, als ich Yeong Ras Namen hörte,
I was just completely flustered.
Ich war einfach völlig durcheinander.
How could she think of going to you? I specifically told her not to.
Wie konnte sie nur auf die Idee kommen, zu dir zu kommen? Ich habe ihr doch ausdrücklich gesagt, dass sie es nicht tun soll.
Why didn't you tell me about this sooner?
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Come on! Because it wasn't worth bothering you with.
Ach komm schon! Weil es sich nicht gelohnt hat, dich damit zu belästigen.
Here, just... Have a seat.
Hier, bitte... Nehmen Sie Platz.
Sit down.
Hinsetzen.
You've never had that kind of experience, right?
So eine Erfahrung hast du noch nie gemacht, richtig?
Being around someone from a lower class,
Sich in der Nähe von jemandem aus einer niedrigeren sozialen Schicht aufhalten,
I thought she was just hooked on that cheap drama like junk food,
Ich dachte, sie sei einfach süchtig nach diesem billigen Drama wie nach Junkfood.
and that it would pass.
und dass es vorübergehen würde.
Besides, that boy is Seong Jae's friend's brother.
Außerdem ist dieser Junge der Bruder eines Freundes von Seong Jae.
So you're saying Mr. Lee influenced her?
Sie sagen also, Herr Lee habe sie beeinflusst?
Of course. But I heard he resigned.
Natürlich. Aber ich habe gehört, er sei zurückgetreten.
So I figured my worries were over.
Ich dachte also, meine Sorgen wären vorbei.
But then, Yeong Ra came to see me all on her own.
Doch dann kam Yeong Ra ganz von allein zu mir.
From tomorrow on, Yeong Ra is grounded.
Ab morgen hat Yeong Ra Hausarrest.
About Woo Jin getting a liver transplant,
Über Woo Jins Lebertransplantation
is it okay if I tell Dad?
Ist es in Ordnung, wenn ich es Papa erzähle?
Well, honey.
Na, Liebling.
I think I was too overprotective, raising Yeong Ra in a bubble.
Ich glaube, ich war zu überfürsorglich und habe Yeong Ra in einer Blase aufgezogen.
So let's just think of this as a late rebellious phase.
Betrachten wir dies also einfach als eine späte rebellische Phase.
Honey, let's just cut her some slack.
Schatz, lass uns ihr einfach etwas Zeit geben.
You have to nip these problems in the bud.
Man muss diese Probleme im Keim ersticken.
It's just a late rebellious phase. You know how intense that can be.
Es ist nur eine späte rebellische Phase. Du weißt ja, wie heftig die sein kann.
Once Mr. Lee is gone, she'll lose interest in no time.
Sobald Herr Lee weg ist, wird sie im Nu das Interesse verlieren.
What can she do on her own? Where's the fun in doing it alone?
Was kann sie alleine tun? Wo bleibt der Spaß, wenn sie es alleine macht?
And what if she still wants to do it even after he leaves?
Und was, wenn sie es auch nach seinem Weggang noch tun will?
Well, in that case... Then we'll have to lock her up.
Nun gut, in diesem Fall... dann müssen wir sie wohl einsperren.
(Damga Charcoal Grill)
(Damga Holzkohlegrill)
Merry Christmas.
Frohe Weihnachten.
Here you go.
Bitte schön.
What's this? Is it for my sister?
Was ist das? Ist das für meine Schwester?
Your sister? Who's that?
Deine Schwester? Wer ist das?
Let's just call it a Christmas gift from a regular.
Nennen wir es einfach ein Weihnachtsgeschenk von einem Stammgast.
Oh, my.
Oh je.
- Mr. CEO, you're here. - Hello, Mother.
- Herr CEO, Sie sind da. - Hallo, Mutter.
And please, don't call me CEO. I'm one of Eun Oh's friends.
Und bitte, nennen Sie mich nicht CEO. Ich bin eine Freundin von Eun Oh.
And this is just a little something for Christmas Eve.
Und das ist nur eine kleine Aufmerksamkeit für Heiligabend.
You shouldn't have.
Das hättest du nicht tun sollen.
All right, I'll be off then.
Okay, dann verabschiede ich mich.
Mr. Lee, I'm starving. Should we grab a bite before we go?
Herr Lee, ich bin total ausgehungert. Sollen wir vorher noch schnell etwas essen?
- Should we? - Of course. Please eat first.
- Sollen wir? - Natürlich. Bitte essen Sie zuerst.
- Yes. - Gang Oh, give me a hand here.
- Ja. - Gang Oh, helft mir mal kurz.
Gray tiles for the floor.
Graue Fliesen für den Boden.
Natural wood for the walls.
Naturholz für die Wände.
For the kitchen...
Für die Küche...
Bronze metal accents would look nice.
Akzente aus Bronze würden gut aussehen.
(Damga Charcoal Grill)
(Damga Holzkohlegrill)
Is he a part-timer?
Ist er ein Teilzeitbeschäftigter?
Ji Hyuk?
Ji Hyuk?
- Eun Oh. - What? What are you doing here?
- Eun Oh. - Was? Was machst du hier?
A bunch of customers left all at once.
Eine ganze Reihe von Kunden verließ das Haus auf einmal.
Ji Gang Oh, why accept help from just anyone?
Ji Gang Oh, warum sollte man Hilfe von irgendjemandem annehmen?
Come on. Is he "just anyone" to you?
Komm schon. Ist er für dich „irgendjemand“?
I thought he was more than just some guy.
Ich dachte, er wäre mehr als nur irgendein Typ.
So if he's just some guy, should I kick him out next time?
Sollte ich ihn also, falls er nur irgendein Typ ist, beim nächsten Mal rausschmeißen?
No, that's not what I meant.
Nein, das meinte ich nicht.
- Accepting his help makes me... - You don't like it?
- Seine Hilfe anzunehmen, macht mich... - Gefällt dir das nicht?
Or does it make you uncomfortable?
Oder ist es Ihnen unangenehm?
Right. It's just...
Genau. Es ist nur...
So which is it? You don't like it? Or it makes you uncomfortable?
Also, was trifft zu? Gefällt es dir nicht? Oder ist es dir unangenehm?
Why is the brilliant Ji Eun Oh suddenly so evasive?
Warum ist die brillante Ji Eun Oh plötzlich so ausweichend?
I'm uncomfortable.
Ich fühle mich unwohl.
So don't ask him to help out anymore.
Frag ihn also nicht mehr um Hilfe.
So I can come as a customer daily, right?
Ich kann also täglich als Kunde kommen, richtig?
Yes, I guess.
Ja, ich denke schon.
No. It's just that we can't really turn customers away.
Nein. Es ist nur so, dass wir Kunden nicht wirklich abweisen können.
Eun Oh, you're beating around the bush.
Eun Oh, du redest um den heißen Brei herum.
A simple "thank you" would've been enough.
Ein einfaches „Danke“ hätte genügt.
Thank you.
Danke schön.
Anyway, Merry Christmas.
In jedem Fall frohe Weihnachten.
- I should get going now, Mother. - Oh, wait.
- Ich sollte jetzt los, Mutter. - Oh, warte.
Mr. Lee.
Herr Lee.
Just a second.
Einen Moment bitte.
We always have cake on Christmas Eve.
Wir essen am Heiligabend immer Kuchen.
Please stay and have some with us.
Bitte bleiben Sie und trinken Sie etwas mit uns.
Could I?
Könnte ich?
To be honest, clearing those tables worked up an appetite.
Ehrlich gesagt, hat mir das Abräumen der Tische Appetit gemacht.
He helped us out. Our guest should eat first.
Er hat uns geholfen. Unser Gast sollte zuerst essen.
Thank you, Mother.
Danke, Mutter.
"Mother." That sounds a bit awkward.
„Mutter.“ Das klingt ein bisschen seltsam.
- Gang Oh. - Now, I'm curious.
- Gang Oh. - Jetzt bin ich neugierig.
You and Eun Oh aren't dating, are you?
Du und Eun Oh seid nicht zusammen, oder?
- I'd like to be. - Ji Hyuk!
- Das wäre ich gern. - Ji Hyuk!
My feelings are one-sided.
Meine Gefühle sind einseitig.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
No, there's no need to apologise for your feelings.
Nein, du musst dich für deine Gefühle nicht entschuldigen.
No, there is.
Nein, das gibt es.
It's just...
Es ist einfach...
I'm not good enough for her.
Ich bin nicht gut genug für sie.
That's enough. Let's just have some cake.
Das reicht. Lasst uns einfach ein Stück Kuchen essen.
- You too, Mom. - Right.
- Du auch, Mama. - Stimmt.
- After you, Mother. - All right.
- Nach Ihnen, Mutter. - In Ordnung.
- Here, you have some. - Okay.
- Hier, bitte. - Okay.
This cake is delicious. Eun Oh has great taste.
Dieser Kuchen ist köstlich. Eun Oh hat einen hervorragenden Geschmack.
Let me do it. Give it here.
Lass mich das machen. Gib es her.
Unbelievable.
Unglaublich.
He should walk with his shoulders back.
Er sollte mit zurückgezogenen Schultern gehen.
Seong Jae.
Seong Jae.
Park Seong Jae.
Park Seong Jae.
You're asking for trouble.
Du suchst geradezu nach Ärger.
Who said you could call me Park Seong Jae?
Wer hat dir erlaubt, mich Park Seong Jae zu nennen?
I've never had the chance to say it.
Ich hatte nie die Gelegenheit, es zu sagen.
You're not wearing gloves?
Du trägst keine Handschuhe?
Hold on.
Festhalten.
Merry Christmas.
Frohe Weihnachten.
A Christmas present?
Ein Weihnachtsgeschenk?
Yes. I got mine early, remember?
Ja. Ich habe meins frühzeitig erhalten, erinnerst du dich?
There was so much I wanted to give you.
Ich wollte dir so viel geben.
So many things I wanted to do for you.
So viele Dinge, die ich für dich tun wollte.
There were a lot of things I wanted to do with you, too.
Es gab auch viele Dinge, die ich gerne mit dir unternommen hätte.
We really...
Wir wirklich...
missed out on a lot, didn't we?
Wir haben eine Menge verpasst, nicht wahr?
But there were so many good times, too.
Aber es gab auch so viele schöne Momente.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
You've got a cut.
Du hast eine Schnittwunde.
- Hey, you! - That day, I thought it was cool...
- Hey, du! - An dem Tag fand ich das cool...
- You're just going to take that? - how you got mad for me.
- Das willst du einfach so hinnehmen? - Wie konntest du nur so wütend auf mich werden?
- Because of my situation, - I didn't buy this...
Aufgrund meiner Situation habe ich das nicht gekauft...
you put up with it and let her hit you.
Du lässt es über dich ergehen und lässt dich von ihr schlagen.
- That made me emotional. - Isn't it cute?
- Das hat mich gerührt. - Ist das nicht süß?
- You were quirky and unpredictable. - You guessed it.
- Du warst eigenwillig und unberechenbar. - Du hast es erraten.
- So it was fun. - Our date today is a camping trip.
- Es hat Spaß gemacht. - Unser heutiges Date ist ein Campingausflug.
You were always so gentle,
Du warst immer so sanftmütig.
but when it counted,
Aber als es darauf ankam,
- you'd be tough, and I loved that. - Don't you yell at Su Bin.
- Du wärst hart, und das gefiel mir. - Schrei Su Bin nicht an.
- That's what I loved about it. - Take it out on me.
- Genau das habe ich daran geliebt. - Lass es an mir aus.
You always had some new expression I'd never seen before.
Du hattest immer einen neuen Gesichtsausdruck, den ich noch nie zuvor gesehen hatte.
- Thanks to you, - First time waiting in line, right?
- Vielen Dank! - Das erste Mal, dass Sie in einer Schlange stehen, richtig?
- I did things I never would've. - We're really doing it all today.
- Ich habe Dinge getan, die ich sonst nie getan hätte. - Wir schaffen heute wirklich alles.
Staring into the fire, and now staring at the rain.
Erst starre ich ins Feuer, dann in den Regen.
- And when you took my side, - Are you crazy?
Und als du dich auf meine Seite geschlagen hast, - Bist du verrückt?
- it was cute. I was grateful. - Who are you to say that?
- Es war süß. Ich war dankbar. - Wer bist du, dass du so etwas sagst?
You were cute too.
Du warst auch süß.
- Because of my ex, - I'm not giving you my number.
- Wegen meines Ex gebe ich dir meine Nummer nicht.
you'd get jealous.
Du würdest eifersüchtig werden.
- Hey. - And you tried to look my age.
- Hey. - Und du hast versucht, so auszusehen wie ich.
Even though you're younger than me,
Auch wenn du jünger bist als ich,
in some ways, you were more mature and considerate than I was.
In mancher Hinsicht warst du reifer und rücksichtsvoller als ich.
And poised.
Und gefasst.
I learned a lot from you.
Ich habe viel von dir gelernt.
So I...
Also ich...
couldn't help but fall in love with you.
Ich konnte nicht anders, als mich in dich zu verlieben.
I just liked you.
Ich mochte dich einfach.
Ever since middle school,
Seit der Mittelschule,
I'd always find an excuse to come over to your house.
Ich fand immer einen Vorwand, um zu dir nach Hause zu kommen.
I only became friends with Ji Hyuk just to see you.
Ich habe mich nur mit Ji Hyuk angefreundet, um dich zu sehen.
Your parents gave me so much love.
Deine Eltern haben mir so viel Liebe geschenkt.
If it weren't for them,
Wenn es sie nicht gäbe,
I could've been selfish.
Ich hätte egoistisch sein können.
You can't do that.
Das geht nicht.
I can't either.
Ich auch nicht.
I can't just go and break my parents' hearts.
Ich kann doch nicht einfach hingehen und meinen Eltern das Herz brechen.
We can't.
Das können wir nicht.
I'm breaking up with you.
Ich kündige die Freundschaft mit dir auf.
Okay.
Okay.
I'm breaking up...
Ich mache Schluss...
with you too.
Ich auch.
I wanted to take such good care of you.
Ich wollte mich so gut um dich kümmern.
They say this kind of love isn't right.
Man sagt, diese Art von Liebe sei nicht richtig.
They might say a love like a mother's love is wrong, but...
Man könnte sagen, eine Liebe wie die einer Mutter sei falsch, aber...
Even though you didn't get much love from your own mother,
Auch wenn du von deiner eigenen Mutter nicht viel Liebe erfahren hast.
I wanted to make sure you never felt that void...
Ich wollte sicherstellen, dass du diese Leere niemals spürst...
and give you all the love I had.
und dir all die Liebe zurückgeben, die ich hatte.
No.
NEIN.
You already have.
Das hast du bereits.
Su Bin.
Sie folgen.
Every single moment I spent with you...
Jeder einzelne Moment, den ich mit dir verbracht habe...
was wonderful, and I was happy.
Es war wunderbar, und ich war glücklich.
And you...
Und du...
gave me...
gab mir...
more than I could ever have imagined.
mehr, als ich mir jemals hätte vorstellen können.
Thank you for everything.
Vielen Dank für alles.
I'm so glad.
Ich bin so froh.
It's true.
Das stimmt.
Hey.
Hey.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
Yes.
Ja.
Su Bin.
Sie folgen.
I hope you find someone good.
Ich hoffe, du findest jemanden Guten.
Yes.
Ja.
You too.
Du auch.
I'm leaving.
Ich gehe.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
(Director Ko Seong Hui)
(Regie: Ko Seong Hui)
Hello?
Hallo?
- You've found Woo Jin, haven't you? - Well, I don't know about that.
- Du hast Woo Jin gefunden, nicht wahr? - Nun, das weiß ich nicht.
No, wait. You didn't even have to look for him, did you?
Nein, warte. Du musstest ihn ja gar nicht suchen, oder?
Because you're the one who hid him away.
Weil du es warst, die ihn versteckt hat.
You still talk about Woo Jin as if he's property.
Du redest immer noch über Woo Jin, als wäre er sein Eigentum.
Hid him away?
Ihn versteckt?
Han Woo Jin went off to live his own life.
Han Woo Jin ging seinen eigenen Weg, um sein eigenes Leben zu leben.
Why don't you just let him be?
Warum lässt du ihn nicht einfach in Ruhe?
Live your own life.
Lebe dein eigenes Leben.
If you have any conscience at all, leave Woo Jin alone!
Wenn du auch nur ein bisschen Gewissen hast, lass Woo Jin in Ruhe!
Who do you think you are to go on about Woo Jin's life?
Wer glaubst du, wer du bist, dass du dich in Woo Jins Leben einmischst?
I know better than anyone. I went through the same thing.
Ich weiß das besser als jeder andere. Ich habe dasselbe durchgemacht.
You came to me sophisticated, decent, and elegant.
Du kamst zu mir, kultiviert, anständig und elegant.
Pretending to be this grateful woman.
Sie gibt vor, diese dankbare Frau zu sein.
And you made me like you and trust you.
Und du hast es geschafft, dass ich dich mag und dir vertraue.
Imagine how it was for Woo Jin, whom you've gaslit all his life.
Stell dir vor, wie es für Woo Jin gewesen sein muss, den du sein ganzes Leben lang manipuliert hast.
He is my son.
Er ist mein Sohn.
Tell me where he is!
Sag mir, wo er ist!
You tell me to spit it out, and you think I will?
Du forderst mich auf, es auszusprechen, und glaubst, ich werde es tun?
Stop looking for Woo Jin.
Hör auf, nach Woo Jin zu suchen.
I said, let him live his own life.
Ich sagte, lass ihn sein eigenes Leben leben.
If you don't back off from Woo Jin,
Wenn du dich nicht von Woo Jin fernhältst,
I won't go easy on you.
Ich werde es dir nicht leicht machen.
You won't go easy on me?
Du wirst es mir nicht leicht machen?
(Damga Charcoal Grill)
(Damga Holzkohlegrill)
Get out.
Aussteigen.
(Order Details)
(Bestelldetails)
I'm a customer.
Ich bin ein Kunde.
We're not serving you.
Wir bedienen Sie nicht.
Will you kick out a paying customer, Ji Eun Oh's little brother?
Würden Sie einen zahlenden Kunden, Ji Eun Ohs kleinen Bruder, rauswerfen?
- Why on earth are you here again? - Get Eun Oh for me.
- Was zum Teufel machst du schon wieder hier? - Hol mir Eun Oh.
I'm not leaving until she's here.
Ich gehe erst, wenn sie da ist.
She what?
Was?
She has murderous eyes. I don't think she'll leave.
Sie hat einen mörderischen Blick. Ich glaube nicht, dass sie gehen wird.
Since she ordered and is acting like a customer,
Da sie bestellt hat und sich wie eine Kundin verhält,
we can't even call the cops.
Wir können nicht einmal die Polizei rufen.
Eun Oh.
Eun Oh.
Don't worry. I'll handle this.
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum.
Just make sure Mom calms down.
Sorg einfach dafür, dass Mama sich beruhigt.
I'll keep a close eye on her.
Ich werde sie genau im Auge behalten.
Okay. Here I am.
Okay. Hier bin ich.
Let's do this the easy way.
Machen wir es uns einfach.
Tell me where Woo Jin is.
Sag mir, wo Woo Jin ist.
You know he's at Dongwoo Hospital in Busan, right?
Du weißt doch, dass er im Dongwoo-Krankenhaus in Busan ist, oder?
Find his outpatient schedule. You can wait and see him then.
Finden Sie seinen ambulanten Terminplan heraus. Sie können warten und ihn dann aufsuchen.
No.
NEIN.
Bring him back to the hospital in Seoul. Right now.
Bringt ihn sofort zurück ins Krankenhaus nach Seoul.
And why would I do that?
Und warum sollte ich das tun?
Woo Jin is done living life on your terms.
Woo Jin hat es satt, sein Leben nach deinen Vorstellungen zu leben.
He won't stand for it, and neither will I.
Das wird er nicht hinnehmen, und ich auch nicht.
You're the one who put these ideas in his head, aren't you?
Du bist es doch, der ihm diese Ideen in den Kopf gesetzt hat, nicht wahr?
I knew it. It was you.
Ich wusste es. Du warst es.
Are we done here?
Sind wir hier fertig?
I believe I've warned you before.
Ich glaube, ich habe dich schon einmal gewarnt.
To stay away from my mom's restaurant.
Um das Restaurant meiner Mutter zu meiden.
Eun Oh.
Eun Oh.
Do you have any idea how I found you?
Hast du eine Ahnung, wie ich dich gefunden habe?
Woo Jin is half the universe I built.
Woo Jin ist die eine Hälfte des Universums, das ich erschaffen habe.
And you expect me to give that up?
Und Sie erwarten von mir, dass ich das aufgebe?
This restaurant you hold so dear...
Dieses Restaurant, das Ihnen so am Herzen liegt...
How about I shut it down in a month?
Wie wäre es, wenn ich es in einem Monat abschalte?
What?
Was?
Health violation, food poisoning... The possibilities are endless.
Gesundheitsverstöße, Lebensmittelvergiftung... Die Möglichkeiten sind endlos.
And you think it'll end there?
Und du glaubst, damit ist die Sache erledigt?
What about your mother and your brother?
Und deine Mutter und dein Bruder?
I'll make it so they can't function in society.
Ich werde dafür sorgen, dass sie in der Gesellschaft nicht mehr funktionieren können.
They can live comfortably at home on your dime.
Sie können auf Ihre Kosten komfortabel zu Hause leben.
- Are you finished? - Just give me Woo Jin.
- Bist du fertig? - Gib mir einfach Woo Jin.
Listen to me. I gave you a million dollars.
Hör mir zu. Ich habe dir eine Million Dollar gegeben.
And you took the money.
Und du hast das Geld genommen.
That means our accounts are settled.
Das bedeutet, unsere Konten sind ausgeglichen.
You took what was yours. For you to interfere in our lives...
Du hast dir genommen, was dir gehörte. Dass du dich in unser Leben einmischst...
is a breach of our agreement.
stellt einen Verstoß gegen unsere Vereinbarung dar.
For now, please just leave.
Bitte gehen Sie jetzt einfach.
Especially your brother.
Vor allem dein Bruder.
He'll never work or run a business for as long as he lives.
Er wird sein Leben lang weder arbeiten noch ein Unternehmen führen.
I get it. Now, just go!
Ich verstehe. Jetzt geh einfach!
Send me Woo Jin's whereabouts by midnight tonight.
Schickt mir bis Mitternacht heute Nacht Woo Jins Aufenthaltsort.
- I'm just stepping out. - Eun Oh.
- Ich gehe nur kurz raus. - Eun Oh.
Eun Oh.
Eun Oh.
Eun Oh!
Eun Oh!
What's she doing here?
Was macht sie hier?
Wait, Eun Oh?
Moment mal, Eun Oh?
Why...
Warum...
Eun Oh.
Eun Oh.
Vice President.
Vizepräsident.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Eun Oh, why are you with my mother?
Eun Oh, warum bist du bei meiner Mutter?
So you know each other?
Ihr kennt euch also?
Don't tell me...
Sag mir nicht...
Is she your birth mother?
Ist sie deine leibliche Mutter?
(Our Golden Days)
(Unsere goldenen Tage)
Please, let me get an interview. Anywhere.
Bitte, geben Sie mir ein Vorstellungsgespräch. Egal wo.
You even declared me dead. And without a body, no less.
Du hast mich sogar für tot erklärt. Und das ohne Leiche, wohlgemerkt.
How did you manage to do that? And how much does your husband know?
Wie ist Ihnen das gelungen? Und wie viel weiß Ihr Mann darüber?
I can't believe that she-devil is Seong Jae's stepmom.
Ich kann es nicht fassen, dass diese Teufelin Seong Jaes Stiefmutter ist.
Sorry, I guess I was just a little shocked.
Tut mir leid, ich war wohl einfach ein bisschen geschockt.
The thing you're trying to do!
Das, was du versuchst!
If I take the fall for this, do you want your dad to see that?
Wenn ich dafür die Schuld auf mich nehme, willst du, dass dein Vater das sieht?
Thank you for raising me.
Danke, dass du mich großgezogen hast.
Isn't this ridiculous? Who am I living like this for?
Ist das nicht lächerlich? Für wen lebe ich so?
Honey! You're all trying to kill me, aren't you?
Schatz! Ihr wollt mich doch alle umbringen, oder?
That darn witch.
Diese verdammte Hexe.